Notas:
- Revisar comentarios de los bloques de código
- Explicar el dataframe al principio del doc (decir que son consumos energeticos de casas etc etc)
- Incluir índice al principio?
- Utilizar get_dummies para variables categóricas sin orden aparente (holiday, HVACUsage, etc) y a
mano si tienen un orden natural en los datos (dias de la semana, etc)
- Incluir Feature engineering en doc -> 
- Diría que no es necesario hacer balanceo del dataset no? O si?
- Incluir optimización de parámetros
- Incluir modelos XGBoost
- Incluir ANOVA


https://www.kaggle.com/datasets/ajinilpatel/energy-consumption-prediction